និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកជាជនជាតិថៃមែនទេ?
បាទ! នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរៀន។
ខ្ញុំគឺ Karn ។
ហើយអ្នកគឺជា...? ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Q.
យល់ព្រម។ ជុំនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអបអរពួកយើងបានជួបគ្នាជាចុងក្រោយ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើផងដែរ បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដល់ពេលត្រលប់មកប្រទេសថៃវិញហើយ។
(Kita)៖ ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរយូរបន្តិច។
(ប៉ា)៖ អត់ទេ កូនត្រូវត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការងារអោយកូនរួចហើយ។៖  មិនទាន់ទេ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ [K] នៅឡើយទេ។
(ប៉ា)៖ ខ្ញុំទុកពេលឲ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍ដើម្បីរៀបចំខ្លួន ហើយហោះទៅផ្ទះ។
(Karn): រាត្រីសួស្តី :)
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។ តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទើបតែបញ្ចប់។
ប្រញាប់ឡើង!
ចុះអ្នកទៅ។
ដាក់វាចុះនៅទីនេះ។
តើវាមើលទៅល្អទេ? [[n>L]]  ញ៉ាំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ឆ្ងាញ់!
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាយល់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដូចខ្ញុំ? បិទមាត់!
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំច្រណែនគេទទួលយកអ្នក ព្រោះអ្នកជានរណា។ ខ្ញុំនឹងទទួលវា។
Tang,
តើអ្នកធ្វើម្ហូបប៉ុន្មានមុខ?
តើអ្នកធ្វើអោយអ្នកធុញថប់អ្វីខ្លះ? គ្រាន់តែផ្លាស់ទីនៅទីនេះជាការល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំនឹងមិនឯកកោទេ
ហើយខ្ញុំទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(សំឡេងរោទ៍)
? [អ្នកណាម្នាក់ពីផ្ទះ]
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
សួស្តី?
នោះជាអ្នកណា?
វាគឺ...
បុរសនោះ។ អ្នករិះគន់អាហារ។
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅសុំទោស។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
នៅត្រង់នោះ?[a]] អូ
ខ្ញុំឃើញ... ទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយខ្លួនអ្នក?
ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ។
បញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ អរគុណ
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកពិតជាត្រូវថតរឿងនេះមែនទេ?
វាគឺសម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវតែដឹងការពិត។
បន្ត។ សុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បង្អែមរបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់ Nabtang
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលើកទីពីរ។
តើលើកទីមួយពិតជាប្រៃមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក? it?
ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានរបស់ជីតាខ្ញុំ
នៅលើកោះ Baimai Khram។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំទេ?»
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អាណាន់។
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងបី...
... អ្នកនឹងមានសិទ្ធិពេញលេញក្នុងការទទួលមរតក។
ទីមួយ៖ អ្នកត្រូវតែដំណើរការភោជនីយដ្ឋានរយៈពេលមួយឆ្នាំពេញ។
ទីពីរ៖ អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋានដោយផ្ទាល់។
បុគ្គលដែលគាត់ចង់បានធ្វើជាមេចុងភៅ។
បុគ្គលនេះគឺ...
នេះជាការបោកប្រាស់មែនទេ? ផ្សេងទៀត?
ព្រោះវានៅតែស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
ប្រសិនបើអ្នកពេញមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់ប្រាំលានបាត។
តើអ្នកត្រូវការចម្លើយនៅពេលណា?
[C] As soon as possible.
ហេតុអ្វីវ៉ែនតាការពារកំដៅថ្ងៃក្នុងផ្ទះ?
វាជាជម្រើសរចនាប័ទ្មមួយ។ យូរជាងនេះ។
សាកល្បងវាមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកជើងមាន់ពីរ សូម។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន [</b]  [n] តើមាន់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់រសជាតិដូចវាទេ។
វាមិនមែនជាមាន់បំពង Hat Yai ទេ។
"នេះគឺជាមាន់បំពង Ma-khwaen។
វាជាមុខម្ហូបពិសេសរបស់ ណាន។ ។
តើជនជាតិថៃរបស់អ្នកមានភាពច្បាស់លាស់យ៉ាងណា? ការងារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទំនេរ ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់។
វាល្អណាស់!
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ណាស់។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំសូមសម្រួលរូបមន្តបន្តិច
នោះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់វាហើយ។
បាទ
Khao Khluk Kapi Bibimbap
តើអ្នកកំពុងចង់សាកឬនៅ? សម្រាប់នរណាម្នាក់?
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈ។
រង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈថ្មីសម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
សូមរិះគន់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? មានការទាត់ណាស់។
ដូចអ្នកដែរ។
ផ្អែម ស្អាត...
ប៉ុន្តែមានគ្រឿងទេសលាក់កំបាំង
ប៉ាខ្ញុំបង្ខំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅទីនេះ Karn ។
ខ្ញុំទំនេរនៅទីនេះ ខ្ញុំអាចជាអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។ ពីរឬបីថ្ងៃ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក Q.
ខ្ញុំក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់។
[g]]] សាកល្បង។
ទេ
ចុះអាមួយនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់...
ថាខ្ញុំជាចុងភៅ។
Karn... [n] with me? ម្តាយខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
ជួលចុងភៅពីរនាក់។
"ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកោះនេះណាស់។ អ្នក? សម្រាប់​ម្ចាស់​ផ្សារ។"
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ភាព​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក។
វា​ក្តៅ។ [[n]]
One step away from being a lottery seller.
And the prize goes to...
You're actually kind of cute, you know.
You just need to look longer.
Give this a try.
Let me know if you like it.
I'm leaving now.
I'll take two chicken legs, please.
Sure thing.
This is amazing!
What kind of chicken is this?
I've never tasted anything like it.
It's definitely not Hat Yai fried chicken.
"This is Ma-khwaen fried chicken.
It’s a specialty from Nan.
You don't look Thai at all.
How is your Thai so clear?
I'm mixed—half Korean, actually.
But I've lived in Thailand for years now.
It's my first time here,
though. Enjoy your trip!
I'm actually here for work.
But if I'm free, I'll visit often.
It's so good!
You're very welcome.
Yes, boss.
Regarding the signature menu...
I've got it.
Just let me tweak the recipe a bit,
then I'll let you taste it.
yes
Khao Khluk Kapi Bibimbap
Are you just going to stare, or are you going to try some?
Looking for someone?
No. I just came to order a drink.
Wait a sec. I have a new drink for you to try.
Feel free to criticize.
How is it?
It's delicious.
But... it's got quite a kick.
Just like you.
Sweet, beautiful...
but with a hidden spice.
You even know the word 'Zapp'?
Of course.
Is something wrong, Q? You look sad.
My dad is forcing me to go back to Thailand.
I don't want to go.
I’m so happy here, Karn.
I’m free here. I can be whoever I want to be.
When do you leave?
In about two or three days.
That’s so soon.
I’m going to miss you, Q.
I’ll miss you too.
This is really good.
Want one?
no
give it a try.
How about this one?
I'm sorry I didn't tell you sooner...
that I'm a chef.
Karn...
will you be with me?
My mother is gone.
Hiring two chefs.
"I want to work here.
I made a promise to someone.
And I really liked this island.
You really do look like a thug,
don't you? For a market owner."
I like your feistiness.
It’s hot.